Incidecias de la tienda

En respecto a la afluencia, esta semana se ha notado que apenas venian clientes, 
casi todos los dias el mediamakt de alcala a estado vacio y se ha llenado un poco a partir de las 19:00h,
es cierto que el sabado, si se ha notado mucha mas afluencia en comparacion al resto de la semana,
vendiendo este dia 8 chromebook.
No hay cambios por obras ni nuevos promotores.

Ventas de chromebook

Se han vendido unas 13 unidades, en la gama plus el que mas a salido a sido el asus con i5, ya que el hp los clientes lo ven caro 
y de lo demas plus no tengo stock, aparte de estos estan saliendo muy bien la gama core a 299 euros, la mayoria de estos chromebook
se venden por el precio.
no ha habido ventas de b2b.

Devoluciones

ha  habido una devolucion ya que un rsa vendio un convertible de los que se habian devuelto con un rayon y el cliente al devolverlo 
quiso un windows, no pude hacer nada, luego se han evitado varias devoluciones y atendido a personas que compraron chromebook 
otros anos ya que no se le ha explicado bien el funcionamiento del paquete ofimatico ni como trabajar con microsoft 365.

En ventas 

En equipos windows la mayoria de lo que ha saluido a sido gama alta, o gaming en la cual no se puede competir ya que estan buscando cosas
que no podemos ofrecer, dentro de la gama de aplee se ha vendido muchos ipad, nos hemos quedado sin stock varias veces, y ademas en android, 
la tablet m11 de leonovo a sido el top ya que esta a 159 euros y viene con pen, de todas formas como siempre en tablet salen las mas baratas
que son la m11 y la xiaomi pad mi se 11.

En el feedback visual puedo resaltar unos banner nuevos que ha puesto microsoft, con una oferta de una microsoft surface con tecaldo por unos 1300 euros 
y que algunos equipos de gama media regalaban el paquete microsoft con su compra.